
Next generation CarSharing
Unter Anwendung der innovativen Block-Chain-Technologie
setzen wir, im Bereich Car-Sharing, neue Maßtäbe für die Zukunft.
Du benötigst schnell ein Auto? Dann bist du bei uns genau richtig.
Mit Blick auf eine nachhaltige, gesündere Umwelt , 
vermitteln wir von Privat - an Privat.


transparente Preise

Dank intilligenten Verträgen, den sogenannten Smart Contracts (Link),
versprechen wir Ihnen eine faire und transparente Preisbildung.
Für mehr Informationen über unser Pricing, klicken Sie hier.


einfache Bedienung mit Smartphone

Buchen Sie innerhalb von 3 Minuten Ihr benötigtes Fahrzeug.
Dank unserer modernen App für iOS & Android, lässt sich
die Reservierung kinderleicht abschliessen.


Risikolose Fahrzeugvermittlung

Durch die Zusammenarbeit mit renomierten Versicherungspartnern,
bieten wir Ihnen & Ihrem Auto einen 100% Schutz.
Dank uneres Bewertungssystem & der Verifizierung des Fahrers,
sorgen wir für eine vertrauenswürdige Umgebung - kenne den Fahrer deines
Pkws besser als deinen Nachbarn.